/1. Что такое высокоуровневый и низкоуровневый язык программирования?
/2. Что такое полнота языка по Тьюрингу?
/3. Какие есть операторы цикла в вашем языке и методы организации цикла без операторов?
/4. Что такое компилятор и интерпретатор?
/6. Какие бывают типы констант?
/7. Дайте определение императивным, функциональным и процедурным языкам программирования. Приведите по 2-3 примера каждого.
/8. Что такое методология программирования? Что представляет из себя Agile.
/9. Жизненный цикл программы – опишите или изобразите его.
/10.Что такое модульное программирование, в чём его плюсы и минусы.
/11.В чем разница между списком и кортежем?
/12.Пример декоратора(код)